zadanie 1
Pierwszym rozruchowym zadaniem jest znalezienie mediany dla liczb zmiennoprzecinkowych. 

Czym jest mediana
Szybkie przypomnienie czym jest mediana.

Jest to warto redniej arytmetycznej dwóch rodkowych elementów zbioru uporzdkowanego, w przypadku, gdy zbiór ma liczb elementów nieparzyst to wtedy wybieramy element rodkowy.

Przykad
1. Majc zbiór:

1, 4, 6, 9
To mediana jest równa: 4 + 6 / 2 = 5

2. Majc zbiór z nieparzyst iloci elementów;

1, 4, 10
To mediana jest równa 4.


zadanie 2
Sprawdzanie czy zadany String jest palindromem
	"Kobya ma may bok", "level", "kajak"

zadanie 3
1. Napiszmy metod, która wypisze co drugi element tablicy przekazanej jako parametr.
2. Napiszmy metod, która zadziaa podobnie jak metoda z zadania poprzedniego, z tymże dodatkowo przyjmie parametr, który bdzie decydowa o tym, czy chcemy wypisywa elementy na pozycjach parzystych, czy nieparzystych.
3. Tworzymy klas Runner, która bdzie miaa pola distance oraz speed. Konstruktor ustawi warto pola distance na 0, a speed zgodnie z przekazanym parametrem. Klasa bdzie miaa metod run, która przyjmie za parametr liczb sekund, a która powikszy dystans zgodnie z jego prdkoci. Do tego bdziemy mieli metod getDistance, która posuży do tego, żeby sprawdzi ile biegacz przebieg.
4. Piszemy metod, która przyjmie za parametr list stringów, a która zwróci list zawierajc dwa najduższe stringi z tej listy. Metod piszemy w dwóch wersjach - przy użyciu ptli, oraz strumienia.
5. Piszemy metod dziaajc podobnie, jak metoda z zadania poprzedniego, z tymże bdzie dodatkowo przyjmowaa parametr, decydujcy o tym, ile najduższych stringów z listy chcemy wybra.
6. Piszemy metod reverseArray, która zwróci tablic, która bdzie wynikiem odwrócenia kolejnoci elementów tablicy, która jest przekazana jako parametr.
--------------------------------------------------
Drzewo BST
0. Napisa metod, która zbada gboko drzewa BST (liczb poziomów).
1. Napisa metod toString, która wypisze kolejno poziomami elementy drzewa.
2. Napisa metod, która zwróci klucze wzów drzewa BST w kolejnoci posortowanej.
3. Przy wykorzystaniu drzewa BST z metod z zadania 2 napisa metod sortujc przekazan jako parametr tablic.
--------------------------------------------------
Labirynt
1. Zmodyfikujmy algorytm w taki sposób, aby kolejny stan by wybierany na podstawie liczby kroków, które należao wykona z punktu startowego, aby osign punkt, którego stan dotyczy. Innymi sowy podżamy we wszystkich możliwych kierunkach kolejno po jednym kroku.
--------------------------------------------------
Kolejki oraz stosy
1. Stworzy implementacj interfejsu Stack w taki sposób, abymy w klasie mieli jedno pole typu StackElement o nazwie peek.
2. Stworzy implementacj interfejsu Queue w taki sposób, abymy w klasie mieli dwa pola typu QueueElement o nazwach head i tail (reprezentujce czoo oraz koniec kolejki).
3. Stworzy implementacj interfejsu Queue w taki sposób, abymy mieli jedno pole o nazwie head typu QueueElement.
--------------------------------------------------
Dodatkowe zadanie
Zastanowi si nad tym, w jaki sposób możemy rozpisa kolejki rozgrywek ligowych w taki sposób, aby każda drużyna zagraa z każd. Napisa klasy, których można uży do zapisania takich informacji. Nastpnie zaimplementowa algorytm, który takie kolejki wygeneruje.

Zadania do domu:
   1. Kalkulator wykonujcy nastpujce dziaania:
	a) dodawanie
	b) odejmowanie
	c) mnożenie
	d) dzielenie
	e) potgowanie
	f) pierwiastkowanie
Uwzgldnijcie prosz wszystkie możliwoci i wyjtki (dzielenie przez zero, liczba ujemnna w wykadniku potgi, pierwiastek liczby ujemnej)

   2. Obliczanie pól figur geometrycznych:
	a) kwadratu
	b) prostokta
	c) równolegoboku
	d) trapezu
	e) trójkta
	f) rombu
Jak wyżej - uwzgldnienie możliwoci popenienia bdu przez użytkownika

   3. Wyznaczanie NWD i NWW dwóch liczb.
	NWD - Najwikszy wspólny dziennik dwóch liczb. Algorytm do podejrzenia np. na wikipedii
	NWW - Najmniejsza wspólna wielokrotno dwóch liczb. Algorytm do podejrzenia na wikipedii.
Proba do Was - spróbujcie sami wymyle list kroków i spisa j na kartce. Jeli nie bdziecie w stanie przenie tego na kod - nic straconego.
Możecie wtedy podejrze przykadowe implementacje i sprawdzi, czy s one zbieżne z Wasz list kroków.

